3 typy języków generowanych przez wyrażenia regularne: 
  (1) tylko epsilon - {e}
  (2) podzbiór języka pełnego bez {e} (np.: {a, aaaa, aaaaaaaa} lub {a, e})
  (3) a*

1)
Dane:
  Brak
Działanie:
  Czy w wyrażeniu regularnym jest gdziekolwiek a*?
  - Nie:
    - wyrażenie regularne nie generuje języka pełnego
  - Tak:
    - w wyrażeniu regularnym znajduje się a*

2) 
Dane:
  - wyrażenie regularne
  - w wyrażeniu regularnym znajduje się a*
Działanie:
  Pozbycie się nawiasów poprzez przekształcenie wyrażenia regularnego na mniejsze części, np. "a+(a+e)(a*e)+a*e" -> ["a+","a+e","a*e","+a*e"]

3)
Dane:
  - wyrażenie regularne pogrupowane na części odpowiadające nawiasom
  - w wyrażeniu regularnym znajduje się a*
Działanie:
  Zmapowanie każdej "części" na odpowiedni typ języka, który generuje, np. "aa* + e" + a mapuje się do "3 + 1"

4)
Dane:
  - wyrażenie regularne pogrupowane na części
  - każda podczęść zamieniona na język który generuje
  - w wyrażeniu regularnym znajduje się a*
Działanie:
  Przypisanie każdej części języka który generuje
  - przejście przez wszystkie części i sprawdzenie, jakie języki one generują 
  - przypisanie typu języka do każdego z nawiasów pozwala stwierdzić, czy wyrażenie regularne generuje język pełny
  - łączenie nawiasów:
    - alternatywa - rekurencyjnie sprawdzamy czy którakolwiek ze stron generuje język pełny
    - konkatenacja:
      - (1) i (1) = (1)
      - (1) i (2) = (2) + epsilon
      - (1) i (3) = (3)
      - (2) i (3) = (3)
